mirando la ficha Reneg de Joaquín
Ramírez Gamarra y y él figura en su
renegado.
Figura estado civil casado.
Ajá. Bueno, sí, este, él estuvo casado,
creo que está ya separado hace muchos
años, eh, pero sé que está separado,
¿no? Está soltero,
¿no? Separado no es lo mismo que
divorciado. Bueno, entonces quiere decir
que Claro, o sea, separado, o sea, no
divorciado.
No divor Ah, bueno, mira, no no le había
no le había preguntado esto.
Puede ser que también hay personas que
no cambian su estado civil en su DNI,
¿no? Puede ser. No, no he tocado este
tema.
No, pregunte no te no te da un poco de
temor involucrarte con un hombre que
además es bastante mayor que tu último
novio y que está vinculado a la política
y a temas de investigaciones judiciales.
Sí, obviamente, pero yo estoy conociendo
el lado
eh el lado de él, ¿no? Yo veo que es un
hombre muy trabajador,
que ha hecho empresa, este, se pueden
decir muchas cosas negativas de las
personas y obviamente pues nadie está
libre de denuncias y cosas así. Eh, lo
que yo puedo ver es que él es un hombre
exitoso porque él ha hecho sus cosas.
Entonces este me parece injusto que a
veces la gente pueda manchar el nombre
de de alguien con facilidad y todos sus
temas legales, yo sé que van a llegar a
buen puerto. Este, Dios quiera. Eso es
lo que él me ha dicho y yo creo que va a
ser así, ¿no? tarde o temprano se va a
hacer justicia y pues yo veo que es un
hombre super trabajador, está enfocado
ahorita en la campaña, eh, y y
obviamente pues genera también mucha
envidia, ¿no?
Ya después de lo que aprendiste en tu
última relación, no deberías de ser tan
crédula.
Ah, obvio, ¿no? Es que recién nos
estamos obviamente conociendo, Magali, y
obviamente eh yo te estoy diciendo lo
que yo veo, ¿no? Este, y por lo que él
me pueda decir, tampoco me voy a dejar
llevar por las noticias porque
imagínate, o sea, noticias hay en todos
lados y de todo el mundo, no todo lo que
pueda salir. Es verdad.
Gust y ¿, qué es lo que te ha gustado de
Joaquín Ramírez? ¿Qué de su físico
o o la billetera o billetera mata galán,
como diríamos acá los peruanos?
No, no, no, no, no. Yo creo que lo que
más me
conocer, si no tuviera un real, ese
hombre te hubiera gustado igual.
Ah, pues no, pues Magali, o sea, tampoco
me voy a meter o voy a salir con
cualquier hijito del vecino, o sea, no
no hay forma. tú no lo harías y creo que
una mujer eh con dos dedos de frente
tampoco. Obviamente si salgo con alguien
es porque número uno lo quiero admirar,
¿no? Este admiras a tu pareja, eso es
básico. Este obviamente me parece
atractivo también este y eso, o sea, sé
que es super trabajador, este es
sersencillo, es divertido, eh, y pues te
puedo decir muchas cosas, pero pues
tampoco, ¿no? Vaya, vaya, Sheila se está
ilusionando. Como dices ahí que has
conocido, el hombre más dulce entra en
tu vida y te hace cambiar de opinión. Es
lo que tú misma has dicho en tu TikTok.
Bueno, lo puse de manera general, o sea,
porque a veces uno se cierra, se cierra
en que no quiere salir con nadie, no te
quieres dar la oportunidad de conocer a
nadie y a veces pues pasa que te cambian
el chif y y la verdad es que pues me
puede pasar, obviamente, no me puede
pasar.
Bueno, rápidamente le le has encontrado
reemplazoir Winston.
Este,
no, porque es que no es reemplazo, no
todavía no es reemplazo.
Nadie no, no. Y aparte es que no es que
reemplace a alguien, o sea, yo
simplemente me estoy dando el chance y
creo que también me lo merezco, o sea,
de poder salir, conocer, de de darme
darme mi espacio también como persona,
no, no tiene nada de malo, pero pues
eso, yo me voy de viaje ahorita también
me voy a ver a mi hijo, entonces tampoco
es que pueda darme el chance de poder
empezar una relación o tener algo con
alguien cuando
Ay, pero de repente de repente
te va a visitar a España.
H